db.'nome da collection'.insert(JSON)
exemplo:
db.estados.insert({nome: "Acre", sigla: "AC", regiao: "Norte"})
ps: ele já cria a collection qnd vc manda fazer um insert em uma collection q quer existe ainda.
.save({JSON}) também faz a mesma coisa que o insert
e é possivel inserir dados ou faltar dados em algumas colunas pois ele é sem schema
e ele gera a coluna adicional qnd um dado com mais chaves sao criadas.


encadeamento de chamada
exemplo:
db.estados.find().pretty()
ps1: find() busca os dados e expoem-os na tela.
ps2: pretty() formata os dados expostos na tela.
